使用方法：

1.运行 宜居指数评价.exe。
2.选择评价月份。
  *若评价月份为闰年二月，请选择列表最低端的 2（闰年）。
3.输入月均气温等六项指标。
  其中 月均大气通风量 一项可选择使用当月的计算值，也可点击右侧按钮切换为使用历史均值。
  当按钮显示为“使用当月值”时，请输入相应的计算值；
  当按钮显示为“使用历史值”时，程序会自动补充历史值进行计算。
4.点击“计算”，得出气象宜居指数得分(0-100分)。



注意事项：

1.若出现“参数输入错误！”提示，请检查您输入的参数是否合理。
2.本程序计算五项指标时，各项指标对应的评价标准如下：
  气温            ——气温较常年均值异常程度，值越低评分越高
  降水量          ——降水量较常年均值异常程度，值越低评分越高
  污染物浓度      ——污染物浓度值的大小，值越低评分越高
  大气净化能力    ——大气净化能力值的大小，值越高评分越高
  人体舒适度      ——人体舒适度值的相对大小，值越接近62.5（最适值）评分越高。
3.各项权重为动态权重，不同月份权重的值也会相应改变。
4.“使用历史值”生效时，各月的历史值如下（单位 平方米/秒）：
    一月  4051.9
    二月  5578.6
    三月  4590.6
    四月  4069.7
    五月  5569.6
    六月  6197.8
    七月  6660.4
    八月  5281.1
    九月  5981.5
    十月  6336.2
  十一月  4666.0
  十二月  4994.8
  来源于2016年每日平均的计算结果。
5.评价分数以及等级如下：
  71 - 100     优
  56 -  70     良
  41 -  55     中
  21 -  40     差
   0 -  20     恶劣
   
  


